Знакомство с языком Python (семинары)
Урок 2. Циклы (for, while)

## Задача №9. Решение в группах
 По данному целому неотрицательному n вычислите значение n!. N! = 1 * 2 * 3 * … * N (произведение всех
 чисел от 1 до N) 0! = 1 Решить задачу используя цикл while
 Input: 5
 Output: 120

## Задача 10: 
На столе лежат n монеток. Некоторые из них лежат вверх решкой, а некоторые – гербом. Определите минимальное число монеток, которые нужно перевернуть, чтобы все монетки были повернуты вверх одной и той же стороной. Выведите минимальное количество монет, которые нужно перевернуть

## Задача №11. Решение в группах
 Дано натуральное число A > 1. Определите, каким по счету числом Фибоначчи оно является, то есть
 выведите такое число n, что φ(n)=A. Если А не является числом Фибоначчи, выведите число -1.
 Input: 5
 Output: 4 


## Задача 12: 
Петя и Катя – брат и сестра. Петя – студент, а Катя – школьница. Петя помогает Кате по математике. Он задумывает два натуральных числа X и Y (X,Y≤1000), а Катя должна их отгадать. Для этого Петя делает две подсказки. Он называет сумму этих чисел S и их произведение P. Помогите Кате отгадать задуманные Петей числа.

## Задача №13. Решение в группах

 Напишите программу, помогающую синоптикам в работе. Пользователь вводит число N – общее количество
 рассматриваемых дней (1 ≤ N ≤ 100). В следующих строках располагается N целых чисел.
 Каждое число – среднесуточная температура в соответствующий день. Температуры – целые числа и лежат в
 диапазоне от –50 до 50
 Input: 6 -> -20 30 -40 50 10 -10
 Output: 2

## Задача 14: 
Требуется вывести все целые степени двойки (т.е. числа вида 2k), не превосходящие числа N.
